（唯(ゆい)）ライブハウス？
（律(りつ)）そう 中学んときの友達がさ
一緒に出ないかって
誘ってくれたんだ～
（唯）へ～
（澪(みお)）でも
これ 大晦日(おおみそか)って書いてあるけど…
あと10日しかないぞ
（梓(あずさ)）何にも用意してませんよ
（唯）へ～ でも 楽しそう
私 出てみたいな
-（律）だろ！
-（唯）うん！
（澪）でも
また大勢の人の前に出るのは…
（律）澪～ そんなこと言ってたら
いつまでたっても成長できないぞ
（唯）ベース弾いてる澪ちゃん
カッコイイよ
じゃあ 多数決で決めよう
今回 パスの人…
（梓）律先輩 唯先輩　すみません
こしゃくな～ 梓！
じゃあ 出たい人！
はい はい はい！
-（紬(つむぎ)）はい！
-（梓）ムギ先輩!?
ムギは 年末年始は
旅行じゃなかったのか？
（紬）うん
でも こんなにいい機会
めったにないでしょ　それに…
今年最後の日も
みんなで演奏ができるなんて
すごく幸せじゃないかなって
ムギ…
（澪）確かに そのとおり
（梓）ムギ先輩を不幸にできない
（梓）あの…
（澪）私たちも参加で
（律）よーし！
じゃあ 参加決定～
（唯）やった～！
（律）
やるからには優勝だぜ
（唯）こうして 私たちの
（紬）
優勝とかあるの？
（梓）いや 先輩
初のライブハウス参戦が
決まったのでした
そーゆーのじゃないと
思います
初のライブハウス参戦が
決まったのでした
（律）
やってしまいますか～！
-（唯）わ～い！
-（律）おー！
ドキドキです
♪～
～♪
（唯）かわいい～
もうすぐクリスマスだね
（律）ほら 行くぞ
（唯）はーい
（２人）わあ
（唯）ここがライブハウスか～
（紬）なんだか緊張するね
（澪）う… うん
（律）大丈夫だって
すみませ～ん
（川上(かわかみ)）は～い
（川上）はい いらっしゃい
あ… あの…
出演 申し込みに来たんですけど
放課後… ティータイムです！
ああ 話は聞いてるわ
ラブ･クライシスの
マキちゃんの紹介ね
（唯）ラブ･クライシス！
なんかカッコイイ名前
ねえ りっちゃん
私たちのバンド名
ちょっと ほわわんと
しすぎかなあ？
放課後ティータイムって
なんだか かわいいバンド名ね
（唯）あれ 褒められた!?
（カセットテープ:
♪「ふわふわ時間(タイム)」）
こんな感じですけど…
（川上）うん
じゃあ 参加申込書を
書いてもらえる？
（一同）うわあ
（律）はい！
（澪）アハハッ…
えっと…
当日 出演者は13時入りね
結構 早いんですね
リハやるから 各バンド15分で
15時からミーティング
客入れが16時 開演は17時ね
あ～ は… はい！
（川上）あと 当日
持ち込みの機材だけど…
（律）あ…
私が忘れても みんなが…
基本
何を持ってくるかの…
（律）ええっ！
（澪）これがライブのチケットか～
（唯）入場料 払わないと
入れないんだね
聞いてねー…
（川上）じゃ 中を案内するから
-（川上）ここが楽屋
-（唯）うわあ！
（唯）楽屋！　こ… ここが…
うわあ…
（紬）あの…
のれん掛けたりしていいですか？
毎度～
わあ
カッコイイね ムギちゃん！
でしょでしょ？
他のバンドの子たちも使うから
…で この扉から ステージに
（一同）うわあ
（律）すっげーな～！
（唯）ねー
ミラーボールもあるよ～
（川上）演奏中の照明のプランも
考えておいてね
もう ぐるぐるの
ピカピカのキラキラで！
（梓）ここで演奏するんですね
ドキドキするわね
（一同）おっ
（煙の噴き出る音）
まだ燃え尽きるなー
（川上）じゃあ 本番よろしくね
（一同）よろしくお願いしまーす
（憂(うい)）えっ ライブハウスに？
そう
今から その打ち合わせなんだ
（憂）すごーい お姉ちゃん
（唯）エヘヘヘッ…
曲目は４曲か…
「ホッチキス」に「ふでペン」
「カレー」「ふわふわ」でいいよね
（唯）あっ！　なに着て歌う？
（律）１年目の学園祭で
着たやつか？
（梓）えっ あのフリフリの？
あずにゃんの分も
さわちゃん先生が作ってくれるよ
ええ～っ
（律）でも 他に
さわちゃんが作ってきたのって
スク水 白衣 ロリロリ
（梓）イヤです！
んー　じゃあ
新しく作ってもらうか
あっ 変身して戦う感じの衣装は？
あっ かわいい
魔法少女とか？
制服でいいんじゃないか
制服がいいです！
（唯）あっ！　それがいいね
（梓）フゥ…
あ そうだ
はい！　これ 憂と純(じゅん)ちゃんの分
２人で見に来てね
お姉ちゃんが
初めてライブに出る記念のチケット
なんか もったいなくて使えない
（梓）使わないと入れないよ
あとは 和(のどか)ちゃんにも渡さないと
はい 和ちゃん
（和）へー ライブに出るんだ
すごいわね
（唯）デヘヘヘ～ッ…
今のうちに 私たちのサイン
もらっといたほうがいいよ
え 別にいいわよ
（唯）えっ
もう書いてきたのに…
気が早いな
（和）分かった もらっとく
（唯）ありがとう 和ちゃん
あとは
さわちゃん先生に渡して… と
（梓）あっ…
（律）貼ってある
（唯）わあ
私たち これに出るんだね
（紬）うん
（律）おう！
（唯）他には
どんな人たちが出るのかなあ
（澪）うう…
（梓）澪先輩!?
（律）澪 人見知りだからな
（憂）お姉ちゃーん
お風呂 先入るね
（唯）ほーい
ギー太(た)　明日は一緒に頑張ろうね
きっと すっごく楽しいよ
（話し声）
（女性たち）楽しみだよね～
お疲れさまでーす！
（唯）はい？
どうもー！
何だろ
出演バンドの子たちかな？
…のファンの子たちじゃない？
ほえーっ すでにファンが
こんにちは～！
よろしくお願いしま…
（一同）ええっ！
こ… これは
皆さん 手ごわそうな…
-（澪）うう…
-（律）んっ
（サヤカ）おはよ～っす
（詩穂(しほ)）おはよ
（エリ）よろしく～
（一同）はあ～
（唯）ちゃんと挨拶してくれた
（マキ）りっちゃん！
澪ちゃんも 久しぶり！
（律）あ～ マキちゃん！
みんな 紹介するね
こちら ラブ･クライシスの
ドラムのマキちゃん
今回 ライブに誘ってくれた
よろしくね
こ… こちらこそ
りっちゃんが
いつも お世話になってます
（綾(あや)）うわ～ 澪さんだ！
うちのベースの綾
澪ちゃんの大ファンでさ
（澪）えっ…
（綾）学園祭のライブ
カッコよかったです
えっ 見に来てくれたんだ
あ 遅れて来た人
（唯）すみません すみません！
そんな 楽しいライブでした
（唯）えっ…　あは～
あ… あの…
ごめん 知らない人から
ライブを褒めてもらったこと
あんまりないから たぶん…
そうなんだ
あっ！　そうだ
今度は 私たちのライブ
ぜひ 見に来てください
次は 単独ライブなんだ
すごい
（綾）よかったらＣＤも
-（綾）手作りなんだけど
-（唯）うわあ…
すごいですね！
（マキ）それじゃあ またあとで
うん
なんか
うちらと意気込みが違うな～
ねえねえ 私たちも なんか
ロゴマークとかあったらいいね
（律）へ？
（唯）えーと
エヘヘヘッ…
えーとね こんなのとか
-（律）それじゃ 温泉だ
-（唯）あれ？
ティーカップも描いたら どう？
（唯）こう？
おーっ
まったり お茶するいい感じ
できました！
おおっ！
これにも描いて描いて
（紬）私のキーボードにも！
じゃ 私も これに…
私もピックに…
みんなで おそろいだね～
じゃあ ミーティング始めまーす
（唯）あっ…
（一同）うん！
（律）よっしゃー！
（一同）いくぞー！
（唯）お～ 私たち ２番目だ
２番か…
（アシスタント）すいませーん
これ バックステージパスです
（澪）あ ど… どうも…
（律）すみません
うわあ～！
これ どこに貼ればいいの？
あ？
あ～ あれか～！
すごい…
ライブ重ねてきた
つわものだなあ
（澪）うん
じゃあ私たちは これが１枚目だね
はい！
-（唯）よっと…
-（律）いやいや
当日は 自分に貼らないと
出入りできないから～
あっ そうなんだ
-（律）そこに貼るか！
-（唯）ほえ？
-（梓）湿布か!?
-（唯）え～
（唯）なんか 無難な位置だなあ
あっ それよか
セッティングシート 書こうぜ
（唯）へ～
いろいろ書くとこあるんだねえ
まあ 曲名や曲調は
決まってるからいいとして
照明のイメージって？
それなんだよな～
どう書けばいいのかなあ？
あ！　ちょっと行ってくる
（澪）よりによって
１番 怖そうな所へ
（唯）“元気よく”とか
“ポップな感じで”って書いてた
はは～
じゃあ うちも そんな感じで
-（澪）あっ 待って！
-（一同）ん？
うちは… 全部ピンクで！
（梓）ピンクですか!?
ダメ？
（律）じゃあ
「ふわふわ時間(タイム)」のサビはピンクで
はあ～
（唯）あ ミラーボールも
じゃあ 前奏と間奏に使おうぜ
あとは…
（律）んー…
ズバッと 私にピンスポット
当ててもらってもいいかな～
（律）ズバッ！
なんで律先輩だけに～
メンバー紹介のときに １人ずつ
照明当ててもらいましょうよ
ギー太にもね！
私は要らないから
ベースが転んだら
すかさずピンスポを…
絶対 転ばない！
音響イメージは どうする？
（唯）あっ
待ってて
“３曲目 リバーブください”とか
“ボーカル 目いっぱい
ください”とか書いてた！
ああ～
じゃあ うちも そんな感じで
あ…　ＭＣは
どこに入れるんだろ？
聞いてくる
書き終わったから
これ参考に持ってていいって
おほ～っ
…て ええっ！
す… すみません
ありがと～
すでに なじんでる
（律）ある意味 最強だな 唯は
（澪）他のバンドのリハも
参考になるからな
（梓）あ… すごい
エフェクターいっぱい
（律）わっ マイマイクだ
いくらぐらいするんだろうな
（唯）ねえねえ
お菓子も売ってるよ
あっ！　りっちゃん
ＣＤが売ってるよ
わ～ 私たち
売るものないね 澪ちゃん
あ あずにゃん　私たちも
これに映るのかな～ うは～…
-（唯）すごいね ムギちゃん
-（一同）アハハハッ…
-（律）あ～ はいはいはいはい…
-（唯）え～ え～…
うわ～
“放課後ティータイム様”だって
様～！
いいから 落ち着け！
-（紬）お茶にしよっか
-（澪）え～！
（律）ムギも ある意味 最強だな
（唯）わあ～ おいしいね
やっぱ これだなあ～
（マキ）あ！　いい香り～
（紬）よかったら
ご一緒にお茶いかがですか？
（マキ）えっ？　じゃあ…
遠慮なく
（紬）うん
（律）へえ～ じゃあ 結構
いろんなコンテストに出てるんだあ
（エリ）なかなか
入賞できないんだけどね
でも 絶対 プロになりたいから
そうだよね
諦めたら終わりだもん
ずっと音楽やってきたいし
すごい…
（澪）みんな 音楽がやりたくて
バンドやってるんだな
（唯）目指せ 武道館って
言ってたのが恥ずかしいね
（澪）こんな話ができたのも
唯やムギ みんなのおかげかも
みんな いつも ちょっとずつ
新しいドアを開いてくれる
（アシスタント）
放課後ティータイムさん
リハ お願いします！
（唯）あっ
（澪）しまった！
まったりしすぎた
ま… まず何から!?
セッティングだろ
（紬）そ… そうね！
誰に言ってんですか！
じゃあ お願いします
（一同）あ… はいー！
じゅ… 準備オーケー？
いいっす！
-（梓）はい！
-（紬）大丈夫
う… うん
じゃ… じゃあ えーと…
４曲目 「ふわふわ時間(タイム)」
ワンコーラスいきます
（カウント）
（バンドの演奏）
唯！　ボーカル…
あっ！　し… しまっ…
うわ！
（マイクにぶつかる音）
（ハウリング）
だ… 大丈夫…　ああっ！
あっ 澪先輩！
あっあっ…　おっ！
ん… 落ち着け みんな！
（エリ）落ち着いて！
（一同）あ…
もう１回 最初からでいいよー
大丈夫 大丈夫ー
（ルイ）頑張れー
（唯）み… みんなに
迷惑かけないように
ちゃんとやらなきゃ
（梓）私たちだけのライブじゃない
（紬）だから
落ち着いて頑張らなきゃ
（澪）せっかく
新しいドアを開いたんだから
（律）うん！
確か この辺りのはずだけど…
ん？
（純）あっ これ
みんな お客さん!?
こんなに？
お姉ちゃん 大丈夫かなあ…
（唯）憂～！
（憂）お姉ちゃん
（唯）和ちゃんと純ちゃんも
来てくれて ありがとう
（純）すごい盛況ですね
（唯）デヘヘヘッ…
（唯）見てみて～
バックステージパス！
（和）あんた 緊張しないの？
（唯）すーるよー
お菓子食べて 緊張ほぐしてくる
あ そうだ！　ステージから
みんなの名前呼ぶね
（和）やめて
私たちが緊張するから…
（唯）じゃあ またあとで～
（憂）大丈夫
いつものお姉ちゃんだ
（さわ子(こ)）フゥ…
昔の服 捜してたら
時間かかっちゃったわよ
（バンドの演奏:
♪「ふわふわ時間(タイム)」）
（澪と唯の歌声）
（川上）キャサリン！
（さわ子）ジャニス！
あんた なんで？
ここのマネージャーやってんの
あんた ちっとも変わらないわね
か… 変わったわよ～
だって…　私
あの子たちの先生してるんだから
そっかあ
（歌声）
（唯）んんーっ！
あ～っ 終わった～
終わったなあ
お疲れさま
あ～！　さわちゃん先生
待っててくれたの？
（憂）お姉ちゃん！
お姉ちゃん　すごい良かったよ
ありがとう
本当 みんな頑張ってたわね
カッコよかったわよ
ありがとう
（女性）きゃー！
お疲れさまです～！
すごいな
はい
でも 私たちも
和ちゃんとか みんな来てくれたよ
ありがとー！
また 一緒にライブしよー
お世話になりました
ありがと～
お疲れさま
また誘うからね！
（唯）良いお年を～！
（さわ子）ほら
トラビキニもあるから 着てみて～
（梓）イヤです！
（澪）さっきの感動が！
皆さん 年越しそばもありますよ
（梓）うわあ～
（律）うまそう
ごめんね 大勢で押しかけて
いえ 全然です
だって…
う～ま～
あの顔が見られるだけで
幸せですから～
（トランプを取る音）
（唯）あっ またババだぞ…
（律）ヘヘヘヘッ…
（テレビ:リポーター）
さあ 残すところ
今年も あと１分を切りました
（律）あ いよいよだな
澪　今年は どんな年だった？
（澪）たくさん
楽しいことがあったよ
みんなのおかげで
ありがと
えっ…
あ…　よ… よせやい 気持ち悪(わり)い
（澪）え…
き… 気持ち悪いって…
おーい みんな
もうすぐ年明けだぞ
…て 寝てるし！
（除夜の鐘）
（テレビ:リポーター）明けまして
おめでとうございま～す！
（澪）あ 年明けた…
（律）ちょっ 肝心なときに寝て
どうすんだよー！
（澪）グダグダ…
けど それも軽音部だよな
（あくび）
（笑い声）
（唯）起きて！　ねえ
ねえ みんな起きて
（律）ん… ん 何だ？
（紬）ここ どこ？
（梓）今 何時ですか？
（唯）初日の出 見に行こう！
初日の出！
んー…　眠いからいいや
もう！
こんなときに寝て どうするの！
いや お前が言うか
（唯）さわちゃん先生
置いてきちゃったけど
大丈夫かなあ？
（澪）憂ちゃんもいるし
大丈夫だろ
（唯）わあ～！
（紬）きれい…
（唯）でしょでしょ！
ここ 穴場なんだ
（澪）それじゃあ えっと…
明けまして おめでとうございます
（一同）おめでとうございます
ところで あずにゃん
それ いつまで着けてるの？
（梓）えっ…
にゃっ！
（唯）エヘヘヘ～ッ…
（梓）な… なんで
誰も教えてくれないんですか
（律）ごみん ごみん
あんまり似合ってたもんで～
（紬）すっごくかわいい
（唯）あずにゃん　自信持ちなよ
（梓）うう…
（澪）フゥ…　やれやれ
♪～
～♪